# 通过建造一个来了解区块链

> 原文：<https://hackaday.com/2017/11/23/learn-about-blockchains-by-building-one/>

当我们想了解一些事情时，我们这些好奇的黑客抄写员会做什么？第一站:搜索网页。

当那个东西是区块链技术，而我们正在寻找一个解释，将我们粗略的概述扩展到对基本原理的更基本的理解时，就有一个问题了。似乎对大多数人来说，区块链等同于一件事:加密货币，由于加密货币意味着金钱，他们陷入了一种狂热的崇拜，周围是一团团飞舞的美元符号。找到[Daniel van Flymen]关于使用 Python 创建一个简单示例链的区块链基本原理的[解释是一种新鲜空气，并提供了所需的教育。即使他一开始就假设读者是另一个加密货币专家。](https://hackernoon.com/learn-blockchains-by-building-one-117428612f46)

我们首先创建一个简单的类来保存所有的 Python 函数，然后我们看到一个单独的块。在他的例子中，这是一个 JSON 对象，它包含事务记录形式的有效负载以及所需的工作证明和散列。然后，我们通过一个非常简单的工作验证算法，然后展示如何将整体实现为非常简单的端点。